Вітаємо!

${'Перед проходженням сертифікаційного тестування Вам необхідно пройти онлайн-курс «Тренування».' \
'Це допоможе уникнути організаційних непорозумінь, ознайомить Вас з правилами проходження тестування і тестовим середовищем.' \
'Для цього зареєструйтесь на сайті ({temp}) під своїм реальним ім’ям, яке буде вказано на на сертифікаті' \
'та обов’язково запам’ятайте свій пароль, що також потрібен при проходженні сертифікаційного тестування.'.format(temp=registration_url)}

Бажаємо успіху!

----
З повагою,
команда проекту.
